Привет, это справка по боту "BassoonSklad".

Этот бот предназначен для того, чтобы быстро и удобно указывать сколько деталей Вы взяли или положили на склад, а так же оперативно узнавать сколько деталей есть в наличии.

!!! Бот работает только с деталями Фагота !!!

Давай разберемся с тем как пользоваться ботом:
1) Для начала работы откройте меню рядом с полем для сообщений и выберите команду "Начать работу"(start)

2) Далее следуйте инструкциям и выберите нужную деталь, этап и количество

3) После этого подтвердите правильность введенных данных. Если все правильно, то нажмите "Да", если видите ошибку - нажмите "Нет" и попробуйте еще раз.

4) Если в процессе выбора Вы поняли, что ошиблись, то откройте меню и начните заново командой "Начать работу"(start)

5) Если в процессе выбора Вы передумали что-либо отмечать, то откройте меню и нажмите кнопку "Отмена"(finish)

6) Убедительная просьба, взаимодействовать только с последним сообщением и не отправлять боту сообщения, набранные с клавиатуры

7) Если есть вопросы или заметили, что что-то работает неправильно, то обратись к администратору @m4dw4ve